.::  حمى الثلج  ::.
حسناً، ها نحن ذا
!وحيدة جداً
مُتصلبة
!لا يمكنني فعل هذا
هيّا يا (إلسا)، هذا
لأجل (آنا)، بوسعك فعلها
اهدئي! تبدو رائعة -
أريدها أن تكون مثالية فحسب -
بالتحدث عن هذا، انظري
"(عيد ميلاد سعيد يا (آنا"
كريستوف)، أواثق أن)
بوسعي تركّك المسئول هنا؟
بالتأكيد
لأنني لا أريد حدوث
شيء لهذا الفناء
ماذا قد يحدث؟ كل شيء جاهز -
أولاف)، ماذا تفعل؟) -
أنا لا آكُل الكعكة
(أولاف) -
!لكنها كعكة آيس كريم -
(وهي لأجل (آنا -
(وهي لـ(آنا -
!حان الوقت -
حان الوقت، لأجل ماذا؟ -
.. حسناً
أواثق أنك تُسيطر على هذا؟ -
أنا واثق -
لا تدّع أحد يدخل قبل أن نجهز -
لن أدّع -
ولا تلمس أي شيء -
سوف أقف هنا فقط -
ربما سأمشي قليلاً -
وراقب هذه الكعكة -
!تظنّك أحمق
واضح أنها مُخطئة
ماذا؟ لا مشكلة -
لا يمكنني القراءة أو النطق -
آنا)؟) -
نعم؟ -
عيد ميلاد سعيد -
.. لكِ -
!إنه عيد ميلادك -
.. عيد ميلاد سعيد لي -
إنه عيد ميلادي -
انهضي -
هل هو عيد ميلادي؟ -
.. وسيكون رائعاً بسبب -
"لم تحظين بعيد ميلاد حقيقي من قبل"
عدا بالطبع الذي"
"كان خارج بابي المُغلق
لذا أنا أنتظر هنا"
"لأساعدك في الاحتفال
.. ويوم عيد ميلادك ربما يكون"
"إلسا)، أعتقد أنك مُصابة بالبرد)"
.. أنا لا أصاب بالبرد، إلى جانب
"البرد لن يُزعجني بعد الآن"
جميلة -
اتبعي الخيط فحسب -
مهلاً، ماذا؟
لدي خطط كبيرة ولدي"
"مفاجآت لكِ اليوم
"لا شيء سيقف في طريقنا"
لقد عملت لأسابيع أخطط"
"لكل شيء بمقدوري
(وحتى جعلت (كريستوف"
" و(سفين) يستحمون
... لو كان هناك من يريد إعاقتك"
"سأود رؤيته يحاول .. -
الصيف -
أنا خطة هجوم عيد الميلاد"
"أعطيكِ الشمس، القمر، والسماء
!إخوتي الصغار
"أجعل اليوم مثالياً لكِ" -
!شطيرة -
سأجعل اليوم مدوياً"
"لو كان آخر ما سأفعله
لانكِ كل شيء لي"
"بعد كل ما مررتِ به
"أجعل اليوم مثالياً لكِ"
!أصبحوا ثلاثة -
أنا بخير -
... مفاجأة، مفاجأة، هذه خاصة"
لقد جعلتني أترنح ولكن"
"لازلت قلقة عليكِ
أظن حان الوقت لتعودي"
"للمنزل وترتاحي
"لن نتوقف لأن التالية هي الأفضل"
"إلسا)، عليكِ أن تستلقي)" -
محال، يجب أن نُلّون المدينة -
"ولكنكِ بحاجة لرعاية طيبة"
هل أنتِ مريضة؟ ما رأيك
بدواء البرد من إختراعي
شكراً لك -
سآخذ هذا -
"سنجعل اليوم مثالياً" -
"سنجعل اليوم مميزاً" -
سنغني أغنية عيد الميلاد"
"لنجعل أمانيكِ تتقق
"أمانيكِ تتحقق" -
(نُحب الأميرة (آنا -
"وأنا أيضاً أحبكم"
،سنجعل اليوم مثالياً"
"يوم مذهل بكل مكان
يمكنني إصلاحها
كلا، كلا
!تم إصلاح كل شيء
"موزة جافة بقبعة هيبي؟"
!هيّا، سنتسلق الآن -
هذا كثير يا (إلسا)، تُريدين أن ترتاحي -
نريد أن نصل لبرودة عيد
ميلادنا، أعني حماسة
"نحلم، ونخطط"
"اذهبي، اذهبي"
،اتبعي الخيط حتى النهاية"
"أنتِ أعز أصدقائي
إلسا)؟) -
ماذا؟ أنا بخير -
"سنتسلق، سنغني"
"اتبعي الخيط حتى النهاية"
عيد .. عيد ... عيد
ساخن .. بادر .. يوم حافل
(انظري لحالك يا (إلسا
أنتِ مُصابة بحمى وساخنة جداً
"حسناً، لا يمكننا الاستمرار هكذا"
"دعينا نوقف هذا اليوم"
"هيّا، اعترفي لنفسك"
"حسناً، أنا مصابة بالبرد"
آسفة يا (آنا)، أردت فقط
أن أعطيكِ عيد ميلاد مثالي
ولكني أفسدته .. مجدداً
،لم تفسدي أي شيء
لنذهب بكِ إلى الفراش
!كلا، توقفوا أرجوكم -
!مفاجأة -
"سنجعل اليوم مثالياً لكِ"
سنجعل اليوم مبتسماً"
"ولامعاً وجديداً
هناك خط واضح بين الفوضى -
والضوضاء -
"سنجعل اليوم مثالياً"
"آنــــــــــا"
"سنجعل اليوم مثالياً لكٍ" -
عيد ميلاد سعيد -
"سنجعل اليوم سعيداً بدون ضغينة" -
!أحبك يا عزيزتي -
"لأنكِ كل شيء لنا"
"وكل ما تفعلينه لنا" -
سأفعله -
"سنجعل اليوم مثالياً"
!يوماً مثالياً -
حسناً، إلى الفراش -
انتظري، كل ما تبقى هو
أن تنفخ الملكة بوق عيد الميلاد
كلا، كلا، كلا
أفضل هدية عيد ميلاد -
أية واحدة؟ -
أن تتركيني أعتني بكِ
(من هنا يا (سلدج) و(سلاش
(و(سليد) و(آنسل) و(فليك) و(فريدج
(و(فليري) و(باودر) و(كريستال
(و(سكوال) و(باك) و(سِفير
!(و(ويليام -
لا تسأل -
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88